लगभग साढ़े साल पहले मैं चाहता था कि किसी ने मेरी कला की ओर इशारा किया
वेबकॉमिक क्योंकि मुझे पता नहीं था कि कहां से शुरू करना है
मैंने अपने स्कूल में अन्य लोगों की कला की तलाश शुरू कर दी, जब तक कि मैंने एक लड़की को नहीं देखा
चित्र, और मैं बिल्कुल ~ एक मी एक ई डी ई ~ था
(एसईईईईईईईई)
मैं मूल रूप से उससे कहा था: अब आप मेरे दोस्त हैं !!
उसे शायद पता ही नहीं था कि वह खुद को किस तरह मिल रही थी
हम अभी भी इस दिन के दोस्त हैं, लेकिन फिर भी, मैं एक कष्टप्रद मित्र हूं
गंभीरता से इस एक बार दोपहर के भोजन पर मैं बेतरतीब ढंग से उससे पूछा
"क्या आप के लिए कर्कश कहते हैं?"
(क्योंकि वह ब्लाइआआआआआआक है)
उसने कहा "नहीं" (ए ओ)
"क्या होगा अगर मुझे एक सौ लोगों से एक याचिका पर हस्ताक्षर करने चाहिए?"
"ठीक है", उसने सोचा कि मैं बाकी दोपहर के भोजन को यादृच्छिक तालिकाओं में नहीं बिताना होगा
वे कागज के एक टुकड़े पर हस्ताक्षर करते हैं और फिर मेरे अंग्रेजी में सभी होने और
नाटक वर्ग इस पर हस्ताक्षर करें
मुझे एक दिन में (मेरे स्तर पर) एक सौ हस्ताक्षर मिलते हैं और वह सच है
उसके शब्द ने यह कहा और मैंने इसे टेप भी किया। मैंने उससे पूछा कि क्या मैं वीडियो दिखा सकता हूं और वह
कहा कि कोई।
"क्या होगा यदि मुझे सौ लोगों के लिए साइन-इन करें" "नहीं" तो माफ करना दोस्तों
यहाँ ऑडियो है;)
ठीक है, इसलिए इस के लिए पहले से ही कैप्शन हैं
तो मैं एक ब्रेक ले सकता हूँ
wooooooh
मैंने सुना है कि दुष्ट वन बहुत अच्छा था
मैंने प्रशंसक वीडियो के लिए फ्रेंच उपशीर्षक बनाने की कोशिश की
(मूझे फ्रेंच नहीं आता)
मुझे चीनी थो पता है
(Asiiiiiaaaaaannnnnnn)
मिशन रिपोर्ट दिसंबर 16 1991
पोकीमोन सूरज और चंद्रमा अब तक बहुत अच्छा लग रहा है
ओह फ्रिक आई अब जाना होगा अलविदा लोग
और मैं इस अदरक के बच्चे के साथ भी दोस्त हूं और उसकी पहचान को सुरक्षित रखने के लिए हम फोन करेंगे
उसे निक जिग्ली
वह एक उपनाम था जिसे मैंने उसे दिया था क्योंकि उसका असली नाम निक जर्निगन था और
क्या वास्तव में हमारी दोस्ती छिड़ गई महिलाओं डेटिंग के लिए हमारे प्यार था (जेम्स एक खिलाड़ी है) मैं सिर्फ हूँ
मजाक कर हम जादू खेला: सभा और वह / थोड़ा / मेरे से बेहतर था लेकिन
केवल इसलिए कि वह सबसे महंगे कार्ड खरीदे ताकि जब भी वह हो
मुझे मारना
मैं अपने लाल बालों का अपमान करके भावनात्मक रूप से उसे वापस मिल जाएगा
"मैं रसातल से मेरे लावक के साथ हमला करता हूं-" कहता हूं :(
वह हमेशा इसके बारे में हंसते हैं (लेकिन मैं चुपके से इसका मतलब था)
इसलिए यह एक बार मेरा लड़का स्काउट दल ने एक यात्रा ले ली
एक झील पर और वहां एक स्थान था जहां आप चट्टान डाइविंग गए और मैं उस पर नहीं था
युवा पक्ष अब और नहीं
मैं बीच में अधिक था और हर कोई एक मजेदार बार चल रहा था
तैराकी और कूद और हैरिस नामक एक बच्चा
(वह युवा लोगों में से एक था) वह हमारे पास आया और कहा "मेरी माँ ने मुझसे कहा था कि मैं नहीं जाऊँगा
चट्टान डाइविंग "और मेरे मन में मैं सोच रहा था
"मैके हेरिस आपका माँ यहाँ नहीं है" लेकिन मुझे वास्तव में बहुत ज्यादा परवाह नहीं थी। एक जोड़ा
घंटे बीत चुके हैं और हर कोई सिर्फ चट्टान के ऊपर बात करना शुरू कर रहा है और मुझे पता चलता है
हैरिस खुद से बैठे हैं और मुझे एक विचार मिलता है :) :) (मैं बहुत बुराई हूं)
मैंने कहा हे हैरिस आप क्यों नहीं आते हैं हमारे साथ आते हैं?
(मुझे आशा है कि आप जानते हैं कि मैं कहां से जा रहा हूं) हैरिस समूह में शामिल हो गया
अभी भी यह शांत है और मैं उसे चट्टान से दूर करना चाहता था
मैं उन तरीकों के बारे में सोचना शुरू कर दिया जो मैं उन्हें किनारे के करीब ले जाऊं, लेकिन दोस्त था
पहले से ही किनारे के पास खड़े होकर शायद भावनात्मक रूप से कुछ का हो
मुझे बताओ कि अगर आप मेरी स्थिति में थे तो आप उसे किनारे से दूर नहीं कर पाएंगे और मैं
चीख,
"तुम्हारी माँ यहाँ नहीं है!" जैसा कि मैंने उसे धक्का दिया
वह fiiiiine था मैं वहाँ बहुत समय से कूद गया हमें अपना चेहरा देखना चाहिए था
उसने अपनी बाहों को बहुत फुला दिया, लेकिन मृत चुप हो गया
वह शायद सोचा था कि वह मरने जा रहा था हे हैरिस वह नहीं था एक शांत बच्चा था
किसी भी दोस्त या तो है
इसलिए जब मैंने उसे धक्का दिया कि लोग उसे पांच मिनट की तरह बात करते हैं
तो हैरिस, यदि आप इसे देख रहे हैं, तो आपका स्वागत है;)