Hace como 2 años y medio quería que
alguien me ayudara con la parte del arte de mi web cómic
Porque no sabía por donde empezar.
Empecé a ver el arte de los demás en mi escuela,
hasta que vi los dibujos de una chica,
y estaba realmente sorprendido
(ELLA ES LA ELEGIDAAAAA)
Básicamente le dije: ¡Ahora eres mi amiga!
Probablemente ella no sabía en lo
que se estaba metiendo
Seguimos siendo amigos actualmente,
pero aún así, soy un amigo muy molesto.
En serio, hubo una vez en el receso,
en el que sin más le pregunté:
"Puedes decir 'fo' shizzle'"
(porque ella es morenitaaaaaa)
ella dijo: "No" (aw)
"¿Y si hago que 100 personas firmen una petición?"
"esta bien", me dijo pensando que no pasaría el resto
del receso yendo a diferentes mesas
haciendo que firmaran un pedazo de papel, y después
ir con todos en mis clases de Inglés y
teatro para que firmaran.
Obtuve 100 formas en un día, vean el nivel, y ella cumpliendo
su palabra, lo dijo y además lo grabé. Le pregunté
si podía mostrar el video y ella dijo:
"No"
"Y si hago que 100 personas..."
"¡¡NO!!", así que lo siento amigos...
Aqui está el audio ;)
ok, esta parte ya tiene subtitulos
[A lo mejor lo digo mal]
[*risas molestas*]
asi que puedo descansar un rato
[lo vas a decir mal]
[¿Cómo puedes decir mal fo' shizzle?]
Escuché que Rogue One esta buena
[¿sólo lo dirás una vez?]
Intenté hacer subtitulos en francés para el video fan
[aparentemente]
[¿O tienes que obtener firmas extras?]
(No sé francés)
[Para más de una vez]
Aunque sé chino
[Cr...Creo que sólo una vez]
(asiiiiiiiiaaaaaaticooo)
[Ok, entonces dilo]
reporte de misión 16 de Diciembre de 1991
Pokémon Sun y Moon parecen
estar buenos hasta el momento
Oh, demonios tengo que irme, adios, chicos.
También soy amigo de este chico pelirrojo,
y para proteger su identidad lo llamaré
Le dí ese apodo porque
su nombre real es Nick Jernigan
y lo que realmente afloró la amistad fue nuestra afición por salir con mujeres (James es un Don Juan), y yo...
Es broma, jugabamos Magic: The Gathering, y él era...
un poquitíto mejor que yo, pero...
sólo porque el compró las tarjetas mas costosas,
así que cada vez que
me ganaba
me desquitaba emocionalmente insultando
su color de pelo.
"Ataco con mi 'Reaper' desde el abism..."
"DICE EL PELIRROJO >:("
Él siempre se reía
(pero secretamente lo decía de verdad)
Entonces, una vez mi tropa de Boy Scout's
fue de viaje a un lago
había un lugar desde el que podías tirarte
un clavado desde un risco
y yo ya no estaba entre los mas pequeños
Estaba más en el medio.
Y todos los demás se estaban divirtiendo...
nadando y saltando, y estaba este niño llamado Harris
(el era uno de los pequeños), se acercó a nosotros
y dijo: "mi mamá me dijo que no puedo ir
a tirarme clavados"
y en mi mente pensaba...
"ok Harris, ¡TU MAMÁ NO ESTÁ AQUI",
pero la verdad no me importó mucho.
Unas horas pasaron y todos estabamos
hablando en el risco y me di cuenta
que Harris estaba sentado solito y se me ocurrió
una idea >:) (Soy tan malvado)
Le dije: "¡Hey Harris!, ¿Porqué no
vienes a sentarte con nosotros?"
(Espero sepan a donde iba con todo esto)
Harris se unió al grupo
pero seguía tranquilo, y yo quería
empujarlo desde el risco.
Empecé a pensar en formas de acercarlo
a la orilla pero el chico ya estaba
cerca de la orilla con la espalda hacia nosotros,
a lo mejor teniendo un momento emocional.
diganme si ustedes, en mi posición,
no lo hubieran empujado.
Le grité:
"¡¡TU MAMÁ NO ESTÁ AQUI!!"
mientras lo empujaba.
Él estaba a salvo, yo he brincado desde ese
risco muchas veces. Debimos haberle visto la cara
agitaba mucho sus brazos pero caía silenciosamente
probablemente pensaba que iba a morir.
¡Hey!, Harris era un chico callado,
tampoco tenía amigos
así que después de empujarlo, la gente empezó a
hablarle unos como 5 minutos.
Así que: Harris, si estas viendo esto, de nada ;)