Il y a environ deux ans et demi, je voulais de l'aide pour le côté artistique
de mon webcomic parce que je ne savais pas où commencer
J'ai commencé à regarder les dessins des autres à l'école, et j'ai remarqué ceux
d'une fille, et j'étais complétement époustouflé!
(C'EST LA BONNE)
Je lui ai pratiquement dit : tu es mon amie maintenant
Elle ne réalisait probablement pas dans quoi elle s'embarquait
On est encore amis, mais quand même, je suis un ami fatiguant
Sérieusement, une fois durant l'heure du déjeuner je lui ai demandé
« Peux-tu dire ''fo' shizzle''? »
(Parce qu'elle est nooooire)
Elle a dit « Non »
« Et si j'ai la signature de cent personnes? »
« D'accord », m'a-t-elle dit pensant que je ne perdrais pas le reste du repas à demander
à des étrangers de signer une pétition et aussi faire signer tout le monde
en cours d'anglais et de théâtre
J'ai eu mes cent signatures en un jour (je suis haut niveau) et comme elle respectait
ce qu'elle avait promis, elle l'a dit et je l'ai pris en vidéo. J'ai demandé si je pouvais la montrer
et elle a dit non
« Et si je fais signer cent- »
« NON », alors désolé les gars
Voici l'audio ;)
Je vais probablement mal le prononcer
Tu vas mal le prononcer
Comment tu pourrais mal prononcer « fo' shizzle »?
Juste une fois, ou?
Ou tu dois avoir plus de signatures?
Pour plus d'une fois-
Je pense que c'est une fois
Ok, alors dis-le
Ok, Fo' shizzle
Et je suis aussi ami avec ce rouquin et pour respecter son anonymat
On va l'appeler Nick Jiggly
C'était le surnom que je lui donnait parce qu'il s'appelait Nick Jernigan et
ce qui nous as vraiment rapprochés c'était notre amour pour les femmes.
Je rigole. On jouait à « Magic: the Gathering » et il était un peu meilleur que moi
mais seulement parce qu'il achetait les cartes les plus chères et quand il
me battait
Je me vengeais en insultant ses cheveux roux
« J'attaque avec la mort des abysses » dit le rouquin!
Il riait toujours (mais pensais secrètement ce que je disais)
Alors un jour mon groupe de scouts est allé en excursion
au lac et il y avait une falaise d'où on pouvait plonger et
je n'étais plus parmis les trop jeunes
J'étais plus entre les deux et tout le monde s'amusait
Nageant et sautant et ce garçon, Harris
(il était des plus jeunes) il est venu nous voir pour nous dire « Ma mère m'a dit
que je ne pouvais pas plonger d'ici » et je me disais
« Ok, Harris. Ta mère n'est pas là! », mais ça ne me dérangeait pas trop
Quelques heures plus tard tout le monde parlait au sommet de la falaise
Et j'ai vu Harris assis tout seul et j'ai eu une idée
Je lui ai dit « Hé, Harris, pourquoi tu ne viens pas avec nous? »
(J'espère que vous voyez où je voulais en venir) Harris s'est joint à nous
Il était encore silencieux, et je voulais le pousser en bas
Je me demandais comment l'amèner proche du bord, mais il était
déjà assis près du bord le dos tourné, pensant probablement à des trucs personnels
Dis-moi que tu ne l'aurais pas poussé en bas à ma place, et je
crie,
« Ta mère n'est pas là » en le poussant
Il allait bien, j'ai sauté en bas plusieurs fois. Vous auriez dû voir sa face
Il battait fort des bras, mais il ne disait rien
Il pensait probablement mourir. Harris était un gars tranquille. Il n'avait pas
d'amis non plus
Alors après l'avoir poussé, les gens lui ont parlé pendant 5 minutes
Alors Harris, si tu regardes, de rien