약 2년하고 6개월 전 나는 누군가 내
웹코믹 그리는것을 도와주길 원했어.
어디서 시작해야 할지 몰랐거든.
나는 내 학교에서 다른 애들의 그림을
보고다니기 시작했고, 한 소녀의 그림을 보자마자
깜 짝 놀 랄 수 밖 에 없 었 지!!
(찾았다 내 사람 내가 찾던 사람~~~)
걔한테 단도직입적으로 이랬어:
넌 내 지금부터 내 친구야!!
걘 자기가 무슨 일에 관여하기 시작했는지
꿈에도 몰랐겠지
어쨌든 지금까지도 우리는 친구지만
난 굉장히 짜증나게 구는 친구야
진심으로 한 번은 내가 점심 시간에
뜬금없이 물어봤다
fo' shizzle이라고 말해볼래?
(왜냐하면 그녀는 흑인이니까ㅏㅏㅏㅏㅏ)
걔는 "아니" 라고 하더라구 (서운)
"만약에 100명의 사람들이 서명을 하게 한다면?" 이라고 하니까
걔가 "알았어" 라고 하더라고.
내가 점심시간 동안 온갖 테이블을 돌아다니면서
그들을 종이 쪼가리에 서명을 시키고
다음엔 내 영어 시간하고
드라마 시간에 서명을 시켰어
나는 하루 안에 100개의 서명을
채웠고 (나님 킹왕짱) 걔는 약속을 지켰어.
난 그걸 녹음했지. 그리고 영상으로
공개해도 되냐고 물어봤다
걘 안된다고 했어.
"만약에 내가 100명의 서명을-"
"안돼"  미안해 얘들아
그리고 이건 오디오에요 ;)
난 아마도 발음을 다르게 할꺼야
그래서 내가 쉴 수 있어
우오오오
로그것이 좋다고 들었어
난 팬픽 비디오에 프랑스어로 자막을 달으려고 노력했어
난 프랑스 말을 몰라
난 중국어를 할 수 있어
에이시ㅣㅣㅣ안
이 멍청이! 나이제 갈게 안녕
그리고 머리가 붉은 친구가 있다
이 친구의 개인정보 보호를 위해서 이 친구를
닉 지글리 라고 부르겠습니다
이건 내가 준 별명이다 왜냐하면 이 친구의
진짜 이름이 닉 저니간이기 때문이다
우리의 우정을 타오르게 만든 것은
여자를 만나는 것이었다 걍
농담이고 우리는 magic: the gathering을 했다
그리고 그는 약간 더 잘했다
왜냐하면 그는 비싼 카드를 사니까
그래서 걔가 나를
이겨갈 때
나는 그의 빨간 머리를 모욕하여 감정적으로 말했 다
"난 abyss에서 온 reaper로 공격할거야"
라고 진저가 말했다 >:(
그는 그걸 들을때  웃었다
(하지만 나는 진짜로 뜻했다)
그래서 한번은 내 보이 스카우트 친구들하고 여행을 갔다
그곳은 강이였고 그곳에는 다이빙을
할수있는 곳이 있었다 그리고 난
더이상 젊은 편이 아니다
약간 중간이었다 그리고 모두가 신나는 시간을 보냈다
수영하고 뛰고 그리고 이 해리스 라는 아이가 있는데
(그는 젊은편이었다) 그가 다가온 후에
말했다  "내 엄마가 나보고
다이빙을 하지 말라고 했어"
그리고 나는 생각했다
"mkay 해리스 니 엄마는 지금 여기에 없어"
하지만 난 그다지 신경쓰지 않았다
한 두시간 후 우리는 절벽 위에서
대화를 하고 있다가 발견했다
해리스가 혼자 앉아있는걸 그리곤
나는 아이디어가 떠올랐다
난 말했다 야 해리스
우리랑 같이 앉지 그러냐?
(내가 이것으로 뭘 할건지 알길 바랍니다)
해리스가 같이 참석하고
그래도 걔는 꽤 조용했다
그리고 난 그를 절벽에서 밀고 싶었다
나는 그를 절벽 끝으로 오게 만드려고 했다
하지만 그는
벌서 절벽 끝에 뒤돌아 보면서 서있었다
뭔가 감정적이게
네가 내 입장에 있다면 너는 그를 밀어 붙이지 않을거야. 그리고
소리지르며 말했다
"니 엄마는 여기에 안계셔!" 하고 그를 밀었다
그는 괜찮았다 나는 거기에서 많이 뛰어 내렸다.
우리는 그의 얼굴을 보았어 야했다.
그는 팔을 많이 휘둘렀지만 죽은듯이 조용했다
그는 그가 죽을 것이라고 생각했다
그리고 해리스는 조용한 아이였다
심지어 친구도 없었다
그래서 걔를 민 후에 사람들이 걔 5분동안 이야기 했다
그래서 해리스 이 영상을 보고있으면 천만에 ;)