há cerca de dois anos e meio eu queria
alguém que ajuda-se com o lado
artístico do meu
humor virtual porque eu não fazia ideia por onde começar
eu comecei a observar a arte de outras pessoas na minha escola, até que vi
os desenhos de uma rapariga, e eu estava absolutamente ~ i n c r é d u l o ~
(ELA É A ESCOLHIDAAAAA)
eu basicamente lhe disse: agora és minha amiga!!
ela provavelmente não se apercebeu onde estava se a meter
ainda somos amigos hoje, mas até hoje, eu sou um amigo irritante
sério, essa hora no almoço eu aleatoriamente perguntei pra ela
você vai dizer "fo' shizzle"
(porque ela é neeeeeeeeeeeeegra)
ela disse "não"
"E se eu conseguir cem pessoas para assinar uma
petição?"
"ok", ela falou pensando que eu não ia gastar o resto do almoço indo pra mesas aleatórias
dizendo pra eles assinarem um pedaço de papel, tendo a assinatura de todos da aula de inglês e de
teatro
consegui cem assinaturas em um dia
(chega no meu nível) e ela sendo fiel a
sua palavra disse isso e eu gravei também. Perguntei-lhe se eu poderia mostrar o vídeo e ela
ela disse não.
"E se eu conseguir a assinatura de cem pess
"NÃO" então desculpa caras
aqui está o áudio ;)
eu provavelmente vou pronunciar errado
você vai pronunciar errado?
como você pronuncia "fo' shizzle" errado?
OK
Eu tentei fazer francês legendas para o vídeo fanfiction
(eu não sei francês)
Eu sei tho chinês
(Asiiiiiaaaaaannnnnnn)
relatório da missão 16 de dezembro de 1991
sol pokémon e da lua parece ser muito bom até agora
oh Frick Eu tenho que ir agora bye caras
e eu também sou amigos com este ginger kid
e para proteger sua identidade chamaremos
-lo Nick Jiggly
que era um apelido que eu lhe dei, porque
seu nome verdadeiro era Nick Jernigan e
o que realmente provocou a nossa amizade era
nosso amor para encontros com mulheres (James é um jogador) Eu sou apenas
brincadeira jogamos Magic: The Gathering
e ele era / um pouco / melhor do que eu, mas
só porque ele comprou o mais
cartões caro por isso sempre que ele seria
me bater
Gostaria de voltar para ele emocionalmente,
insultando seu cabelo vermelho
"Eu atacar com meu ceifeira do abyss-"
DIZ o gengibre> :(
ele sempre rir sobre isso (mas eu secretamente quis dizer isso)
assim que este tempo o meu boy scout tropa fez uma viagem
a um lago e não havia um local onde você vá mergulho do penhasco e eu não estava no
lado mais jovem
Eu estava mais no meio e todos
estava tendo um divertido vezes
natação e salto e este miúdo
chamado Harris
(Ele foi um dos mais jovens) ele veio
para nós e disse: "minha mãe me disse que eu não posso ir
mergulho do penhasco "e na minha mente eu estava
pensando
"Mkay harris sua mãe não está aqui", mas eu realmente não me importo muito. um casal
horas se passaram e todos apenas começou
falando no topo do penhasco e eu local
Harris sentado sozinho e eu ter uma ideia> :) (Eu estou tão mal heheheh)
Eu disse hey Harris por que você não venha se sentar
conosco
(Espero que você sabe onde eu estou indo com isso) Harris se juntou ao grupo
ainda é tranquilo embora e eu queria
empurrá-lo para fora do penhasco
Comecei a pensar em maneiras que eu posso obter
-lo perto da borda, mas o cara era
já que está perto da borda traseira virou sendo provavelmente de algo emocional
me diga se você estivesse no meu lugar você
não iria empurrá-lo para fora da borda e eu
grito,
"Sua mãe não está aqui!" como eu empurrá-lo
ele era fiiiiine Saltei há abundância de
vezes. que deveria ter visto seu rosto
ele agitava os braços muito, mas estava morto silenciosa
ele provavelmente pensou que ele ia morrer
hey Harris era um garoto quieto ele não o fez
tem amigos tanto
então depois eu o empurrei as pessoas falavam com ele
de como cinco minutos
assim Harris, se você está assistindo a isto, você é
bem vinda ;)