Ongeveer 2 jaar geleden wilde ik iemand om me te helpen met de kunst kant van mijn
online strip, want ik had geen idee waar te beginnen.
Ik begon met het kijken naar de kunst van andere mensen in mijn school tot ik een meisje haar tekeningen zag...
En ik was TOTAAL verbaast.
(Zij is degene...)
En ik vertelde haar zo ongeveer "Jij bent nu mijn vriend."
Ze wist waarschijnlijk niet wat ze haarzelf aandeed.
We zijn nog steeds vrienden tot deze dag, maar nog steeds, ik ben een irritante vriend.
Serieus... Deze ene keer bij de lunch vroeg ik haar uit het niets
"Wil je "fo' shizzle" zeggen?"
(Want ze is zwart.)
Ze zei "Nee."
"Wat als ik 100 mensen een petitie laat tekenen?"
"Oké." zei ze, er niet van uitgaande dat ik de rest van de lunch naar tafels zou gaan
om ze een papier te laten tekenen en daarna iedereen in mijn Engels en
Drama klas het laten tekenen.
Ik kreeg 100 handtekeningen in 1 dag (versla op mijn niveau) en zij heeft
haar woord gehouden en ik heb het gefilmd. Ik vroeg haar of ik de video kon laten zien en ze zei
"Nee."
"Wat als ik 100 mensen een handtekening-"
- "NEE!"
Dus sorry iedereen.
Hier is de audio.
"Ik denk dat ik het verkeerd ga uitspreken."
- *James lacht*
"Je gaat het verkeerd uitspreken."
"Hoe kan je "'Fo shizzle." verkeerd uitspreken?"
- "Oké!"
"Ga je het maar 1 keer zeggen? Of..."
"Of heb je meer handtekeningen?"
"Voor meer dan 1 keer."
"Ik denk 1 keer."
"Oké!"
"Zeg het dan!"
"Oké... 'Fo shizzle."
"YAAAAAAAAAAY!"
Ik ben ook vrienden met dit rood-harige kind en voor zijn privacy noemen we hem
Nick Jiggly.
Dat was een nickname die ik hem gaf, want zijn echte naam was "Nick Jernigan" en
wat echt vonkte in onze vriendschap was onze liefde voor het daten van vrouwen.
Grapje. We speelden "Magic: The Gathering" en hij was net iets beter dan dat ik was, maar
dat is alleen maar omdat hij de meest dure kaaten kocht, dus altijd als hij
mij versloeg
beledigde ik hem met zijn rode haar.
"Ik val aan met met Reaper van de Abyss-"
"ZEGT DE ROOD-HARIGE!"
Hij lachtte er altijd om. (Maar stiekem meende ik het.)
Dus deze ene keer ging mijn jongens scout groep op een trip
naar een meer en er was één plek waar je kan gaan klif duiken en ik was niet
zo jong meer.
Ik was meer in het midden en iedereen had lol
met zwemmen en springen en dit ene kind genaamd "Harris"
(hij was een van de jonge) kwam naar ons toe en zei "Mijn moeder zei dat ik niet mag gaan
klif duiken." en in mijn hoofd dacht ik
"Oké, Harris. JE MOEDER IS HIER NIET!", maar het boeide me niet echt heel erg.
Een paar uren gingen voorbij en iedereen begon te praten op de top van de klif en ik spotte
Harris, helemaal alleen en ik kreeg een idee...
Ik zei "Hey, Harris, waarom kom je niet bij ons zitten?"
(Ik hoop dat je weet waar dit heen gaat.) Harris kwam bij onze groep zitten
nog steeds heel stil en ik wilde hem van de klif af duwen.
Ik dacht na over manieren om hem dicht bij de rand te krijgen, maar het kind
stond al bij de rand, met zijn rug naar mij toe, waarschijnlijk denkend of iets emotioneels.
Vertel me in mijn positie dat je hem NIET van de klif zou duwen.
En ik riep
"JE MOEDER IS HIER NIET!" terwijl ik hem van de klif af duw.
Het ging goed met hem, ik ben er vaak van af gegaan. Ik wou dat we zijn gezicht konden zien.
Zijn armen kwamen niet goed uit, maar hij was doodstil.
Waarschijnlijk dacht hij dat hij doodging. Hey, Harris was het stille kind, hij had ook
geen vrienden.
Dus nadat ik hem eraf duwde heb ik nog zo'n 5 minuten met hem gepraat.
Dus Harris, als je dit kijkt... Alsjeblieft.
(Nederlandse vertaling door infinitysprinkles.)