Vor ungefähr zwei einhalb Jahren suchte ich Hilfe für die künstlerische Komponente meines
Webcomics - weil ich keine Ahnung hatte, wo ich anfangen sollte.
Also hab ich angefangen mir anzuschauen was andere Leute in meiner Schule so an Kunst machen. Bis ich die Zeichnungen
eines Mädchens sah. Und ich war b e i n d r u c k t
(Sie ist die AUSERWÄHLTE)
Ich hab praktisch für sie entschieden, dass wir ab dann Freunde sein würden.
Sie wusste wahrscheinlich nicht was alles auf sie zukommen würde.
Auch heute sind wir noch Freunde und damals wie heute bin ich ein irgendwie nerviger Freund.
Also wirklich. Dieses eine Mal beim Mittagessen:
"Kannst du fo' sizzle sagen?"
(weil sie dunkelhäutig iiiiiiiiiist)
Sie hat nein gesagt (oh)
"Wie sähe es aus wenn ich hundert Leute finde, die eine Petition unterschreiben?"
Sie hat zugestimmt, weil sie dachte, ich würde sicher nicht die restliche Pause damit verbringen zu allen möglichen Tischen zu laufen
um sie darum zu bitten, ein Stück Papier zu unterschreiben. Ich tat das gleiche in Englisch
und Theater.
Ich habs geschafft, dass hundert Leute an einem Tag unterschrieben. (Schaff das mal) Sie hielt sich an ihr
Wort und ich hab den Moment aufgenommen. Als ich sie gefragt hab, ob ich den Clip im Video zeigen könnte sagte sie
nein.
"Was wäre wenn ich hundert Leute finde, die -" "NEIN!" also tut mit Leid...
Aber hier ist der Ton ;)
"Ich werds wahrscheinlich falsch aussprechen"
*nervige Lache*
"Ja, du wirst es falsch aussprechen"
"Wie spricht man bitte fo`shizzle falsch aus??"
"OK"
"Sagst dos nur ein mal?"
"Oder-"
"Scheint so"
"Damit sie es mehr als ein mal sagt-"
"Ich-Ich denke ein mal reicht"
"OK, dann sags!"
"OK"
"Fo' Shizzle"
"YAAAAAAAAAAY" (okay, ich hab die As vielleicht nachgezählt)
Außerdem bin ich mit einem rothaarigen Typen befreundet, den wir einfach mal
Nick Jiggly nennen
Das war der Spitzname, den ich ihm gegeben habe. Sein echter Name ist Nick Jernigan.
Was uns wirklich zusammen brachte war unsere geteilte Liebe Frauen zu daten.
War natürlich nur ein Witz. Wir haben Magic: The Gathering zusammen gespielt und er war vielleicht ein bisschen besser als ich, aber
nur weil er die teureren Karten gekauft hat. Jedenfalls hab Ichs ihm jedes mal wenn er kurz davor war mich
im Spiel zu schlagen
hab Ichs ihm richtig gezeigt, indem ich ihn wegen seiner roten Haare geärgert habe.
"Ich greife mit meinem Sensenmann aus der Hölle an-"
SAGT DER TYP MIT ROTEN HAAREN >:(
Er hat immer drüber gelacht) obwohl Ichs insgeheim ernst meinte.
Ein anderes mal sind wir mit der Pfadfinder Gruppe auf einen Ausflug zu
einem See gefahren und wir hielten an einer Stelle an der man klippenspringen konnte. Ich war nicht mehr einer der
jüngeren
- ich war mehr in der Mitte. Wir hatten alle Spaß dabei
zu schwimmen und in den See zu springen. Und dieser eine Typ namens Harris
(er war einer der jüngeren) kommt zu uns und sagt "Ich kann nicht
mit euch klippenspringen. Meine Mama hat gesagt ich soll nicht" Und ich denke mir
"Ookay Harris, deine Mutter ist aber nicht hier", andererseits wars mir auch ziemlich egal. Ein paar Stunden später
sprangen wir alle von der Klippe und ich sehe Harris
alleine da sitzen - und da bekomm ich eine Idee.
Ich sag zu ihm "Harris, komm doch zu uns und setz dich zu uns"
(Ich denke ihr wisst wo das hinführt)
Harris kommt zu uns
ist weiterhin still und ich möchte ihn von der Klippe schubsen.
Ich fing an über Möglichkeiten nachzudenken, wie ich ihn nah genug an den Abgrund bringen kann, aber der Typ
stand schon nah am Abgrund und sein Rücken war mir zugekehrt
Sagt mir ihr in meinen Schuhen hättet ihn nicht runter geschubst
Also schreie ich
"DEINE MUTTER IST NICHT HIER" und schubse ihn runter.
Ihm gings danach guuuuut, ich bin mehrmals von der gleichen Stelle gesprungen. Ihr hättet sein Gesicht sehen sollen
wie er Armee wedelnd und komplett still da runterfiel.
Er dachte wahrscheinlich er würde sterben. Aber hey, er war eins der stillen Kinder,
er hatte keine Freunde und nachdem ich
ihn geschubst habe haben Leute zumindest ein paar Minuten mit ihm geredet.
Also Harris, solltest du das hier sehen: Gern geschehen.